# Iгровий сервер 
Важливим фактором для багатокористувацької онлайн-гри є низька мережева затримка
вiд користувача до сервера. При цьому, пристрої в Iнтернетi спiлкуються один з
одним, використовуючи мережевi маршрути, якi проходять через низку промiжних
вузлiв-маршрутизаторiв. Кожна ланка цього маршруту має власну ненульову затримку.

• Кожен вузол мережi може виконувати одну з трьох ролей: Client, Router або
Server.

• Server може бути лише один на всю мережу.

• Усi комунiкацiї двостороннi: якщо вузол A може спiлкуватися з вузлом B,
вузол B може спiлкуватися з вузлом A з такою ж затримкою.

• Якщо iснує кiлька шляхiв вiд клiєнта до сервера, клiєнт гарантовано пiде
шляхом з найменшою сумарною затримкою (навiть якщо цей шлях пролягає
через iншого клiєнта).

• Усi затримки — сталi додатнi числа.

Ви розробляєте онлайн-гру для користувачiв зi всiєї країни, i бажаєте розмiстити
центральний iгровий сервер таким чином, щоб максимальна затримка мiж сервером
i кожним клiєнтом була мiнiмальною. В якостi сервера можна вибрати будь-який
вузол мережi, який не є клiєнтом.
Маючи iнформацiю про топологiю мережi (якi вузли з’єднанi з якими, i яка затримка
кожного з’єднання), знайдiть таке розташування сервера, яке мiнiмiзує найбiльше
значення затримки до клiєнта. Виведiть це значення затримки.

## Вхiднi данi
Вхiдний файл gamsrv .in складається з M + 2 рядкiв.
• Перший рядок мiстить N i M — кiлькiсть вузлiв та з’єднань вiдповiдно.
3 ≤ N ≤ 1000, 2 ≤ M ≤ 1000

• Другий рядок мiстить перелiк цiлих чисел, роздiлених пробiлом — номери
вузлiв, якi є клiєнтами. Усi вузли в мережi нумеруються вiд 1 до N.

• Наступнi M рядкiв мiстять трiйки натуральних чисел startnode, endnode, latency
— номер початкового вузла, кiнцевого вузла та затримка для кожного з’єднання.
1 ≤ latency ≤ 109.

## Вихiднi данi
Вихiдний файл gamsrv .out повинен мiстити одне число — мiнiмальне значення найбiльшої
затримки до клiєнта (яке ми отримаємо при оптимальному розташуваннi сервера).

### To run my code:
• Clone this repository `git clone https://github.com/Vladysuk/Algo_Lab_3.git`

• Enter your data in `gamsrv.in`

• And use command: `py gamsrv.py` 
